Repository: xtrose/8.1-music
Catalog: MyMusicPlayer/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ResourceLanguage
source: en
ja_jp: jpn
ko_kr: ko-KR
zh_cn: zh-CN
zh_tw: zh-CN

# ApplicationTitle
source: MY APPLICATION
ja_jp: マイアプリケーション
ko_kr: MY 신청
zh_cn: 我的应用
zh_tw: 我的應用

# AppBarButtonText
source: add
ja_jp: （新しい曲を）追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

# AppBarMenuItemText
source: Menu Item
ja_jp: メニュー
ko_kr: 메뉴 항목
zh_cn: 菜单项
zh_tw: 菜單項

# Z001_About
source: About
ja_jp: このアプリについて
ko_kr: 약
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# Z001_Album
source: Album
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_cn: 专辑
zh_tw: 專輯

# Z001_Artist
source: Artist
ja_jp: アーティスト
ko_kr: 예술가
zh_cn: 艺术家
zh_tw: 藝術家

# Z001_More
source: More
ja_jp: 関連
ko_kr: 더
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# Z001_Music
source: Music
ja_jp: 音楽/ミュージック
ko_kr: 음악
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

# Z001_Playlists
source: Playlists
ja_jp: 再生リスト
ko_kr: 재생 목록
zh_cn: 播放列表
zh_tw: 播放列表

# Z001_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# Z001_Song
source: Song
ja_jp: 曲
ko_kr: 노래
zh_cn: 歌曲
zh_tw: 歌曲

# Z001_Albums
source: Albums
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_cn: 专辑
zh_tw: 專輯

# Z001_Genres
source: Genres
ja_jp: ジャンル
ko_kr: 장르
zh_cn: 流派
zh_tw: 流派

# Z001_Buy
source: Buy this app
ja_jp: このアプリケーションを購入する
ko_kr: 이 응용 프로그램을 구매
zh_cn: 购买此应用
zh_tw: 購買此應用

# Z001_CheckUpdate
source: Check for update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트를 확인
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# Z001_Contact
source: Contact
ja_jp: サポート
ko_kr: 접촉
zh_cn: 联系与支持
zh_tw: 聯繫與支持

# Z001_FontSize
source: Font size
ja_jp: フォントサイズ
ko_kr: 폰트 크기
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字體大小

# Z001_Instructions
source: Instructions
ja_jp: ヘルプと説明
ko_kr: 명령
zh_cn: 帮助与说明
zh_tw: 幫助與說明

# Z001_Language
source: Language
ja_jp: 言語環境
ko_kr: 언어
zh_cn: 界面语言
zh_tw: 界面語言

# Z001_Like
source: Like xtrose
ja_jp: xtroseについて話しましょう
ko_kr: xtrose 같은
zh_cn: 喜欢xtrose，来交流吧
zh_tw: 喜歡xtrose，來交流吧

# Z001_LogoStart
source: Show logo on start
ja_jp: 起動マークを表示
ko_kr: 시작 에 로고를 표시
zh_cn: 显示启动标志
zh_tw: 顯示啟動標誌

# Z001_Off
source: no
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# Z001_On
source: yes
ja_jp: 開く
ko_kr: 예
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

# Z001_Other
source: Other xtrose apps
ja_jp: おすすめのxtroseアプリケーション
ko_kr: 다른 xtrose 앱
zh_cn: 更多xtrose的应用
zh_tw: 更多xtrose的應用

# Z001_Rate
source: Rate this app
ja_jp: 評価
ko_kr: 이 응용 프로그램 을 평가
zh_cn: 评价此应用
zh_tw: 評價此應用

# Z001_StartInfo
source: click screen to skip
ja_jp: スクリーンをクリックしてスキップ
ko_kr: 건너 화면 을 클릭
zh_cn: 点击屏幕跳过
zh_tw: 點擊屏幕跳過

# Z001_ThankYou
source: Thank you for downloading
ja_jp: ご利用ありがとうございます
ko_kr: 다운로드 해 주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您的使用
zh_tw: 感謝您的使用

# Z001_AccentColor
source: Accent color
ja_jp: テーマカラー
ko_kr: 악센트 컬러
zh_cn: 主题色
zh_tw: 主題色

# Z001_Color
source: Color
ja_jp: 色
ko_kr: 색
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# Z001_No
source: no
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# Z001_PhoneBackground
source: Phone background
ja_jp: 携帯電話の背景色
ko_kr: 전화 배경
zh_cn: 手机背景色
zh_tw: 手機背景色

# Z001_SetColor
source: Set color
ja_jp: 色設置
ko_kr: 색상 설정
zh_cn: 设置颜色
zh_tw: 設置顏色

# Z001_Yes
source: yes
ja_jp: ットアップ
ko_kr: 예
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

# Z001_ListSelectionColor
source: Color list selection
ja_jp: アルファベットリスト色
ko_kr: 컬러 리스트의 선택
zh_cn: 字母列表颜色
zh_tw: 字母列表顏色

# Z001_ExtendedInfo
source: Extended informations
ja_jp: 拡張メッセージ
ko_kr: 확장 정보
zh_cn: 扩展信息
zh_tw: 擴展信息

# Z001_Genre
source: Genre
ja_jp: ジャンル
ko_kr: 종류
zh_cn: 流派
zh_tw: 流派

# Z001_MediaPlayerAccentColor
source: Media player accent color
ja_jp: プレーヤーテーマカラー
ko_kr: 미디어 플레이어 악센트 컬러
zh_cn: 播放器主题色
zh_tw: 播放器主題色

# Z001_Playlist
source: Playlist
ja_jp: 再生リスト
ko_kr: 재생 목록
zh_cn: 播放列表
zh_tw: 播放列表

# Z001_Songs
source: Songs
ja_jp: 曲
ko_kr: 노래
zh_cn: 歌曲
zh_tw: 歌曲

# Z001_RestoreSettings
source: Restore settings
ja_jp: デフォルト設定に戻る
ko_kr: 설정을 복원
zh_cn: 恢复默认设置
zh_tw: 恢復默認設置

# Z001_AlbumBackground
source: Album background
ja_jp: アルバム背景色
ko_kr: 앨범 배경
zh_cn: 专辑栏背景色
zh_tw: 專輯欄背景色

# Z001_AlbumForeground
source: Album foreground
ja_jp: アルバム前景色
ko_kr: 앨범 전경
zh_cn: 专辑栏前景色
zh_tw: 專輯欄前景色

# Z001_ArtistBackground
source: Artist background
ja_jp: アーティスト背景色
ko_kr: 아티스트 배경
zh_cn: 艺术家栏背景色
zh_tw: 藝術家欄背景色

# Z001_ArtistForeground
source: Artist foreground
ja_jp: アーティスト前景色
ko_kr: 아티스트 전경
zh_cn: 艺术家栏前景色
zh_tw: 藝術家欄前景色

# Z001_ForegroundColor
source: Phone Foreground
ja_jp: 携帯電話の前景色
ko_kr: 전화 전경
zh_cn: 手机前景色
zh_tw: 手機前景色

# Z001_SelectedBackground
source: Selected background
ja_jp: 選ばれた項目の背景色
ko_kr: 선정 배경
zh_cn: 选定项背景色
zh_tw: 選定項背景色

# Z001_SelectedForeground
source: Selected foreground
ja_jp: 選ばれた項目の前景色
ko_kr: 선정 전경
zh_cn: 选定项前景色
zh_tw: 選定項前景色

# Z001_SongBackground
source: Song background
ja_jp: 歌曲欄背景色
ko_kr: 노래 의 배경
zh_cn: 歌曲栏背景色
zh_tw: 歌曲欄背景色

# Z001_SongForeground
source: Song foreground
ja_jp: 歌曲欄前景色
ko_kr: 노래 전경
zh_cn: 歌曲栏前景色
zh_tw: 歌曲欄前景色

# Z001_Transparency
source: Transparency
ja_jp: 透明度
ko_kr: 투명도
zh_cn: 透明度
zh_tw: 透明度

# Z001_Black
source: black
ja_jp: 黒い
ko_kr: 검정
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

# Z001_White
source: white
ja_jp: 白い
ko_kr: 화이트
zh_cn: 白色
zh_tw: 白色

# Z001_AllSongs
source: All songs
ja_jp: すべての曲
ko_kr: 모든 노래
zh_cn: 所有歌曲
zh_tw: 所有歌曲

# Z001_NoteFail
source: Selection can not be played
ja_jp: 選定された曲は再生できません
ko_kr: 선택 재생할 수 없습니다
zh_cn: 无法播放选定歌曲
zh_tw: 無法播放選定歌曲

# Z001_Playbacks
source: Last playbacks
ja_jp: ラスト再生
ko_kr: 마지막 플레이 백
zh_cn: 最后回放
zh_tw: 最後回放

# Z001_Address
source: Address
ja_jp: アドレス
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# Z001_PlayOn
source: play on
ja_jp: 試聴
ko_kr: 경기
zh_cn: 试听
zh_tw: 試聽

# Z001_PlayOnTime
source: Play on time
ja_jp: 試聴時間（秒）
ko_kr: 시간 재생
zh_cn: 试听时间（秒）
zh_tw: 試聽時間（秒）

# Z001_RateLater
source: Later
ja_jp: 後ほど評価
ko_kr: 후
zh_cn: 稍后评价
zh_tw: 稍後評價

# Z001_RateNever
source: Never
ja_jp: 評価しない
ko_kr: 어머 놀랐다
zh_cn: 我不想评价
zh_tw: 我不想評價

# Z001_RateNow
source: Rate
ja_jp: すぐに評価
ko_kr: 율
zh_cn: 立即评价
zh_tw: 立即評價

# Z001_RateText
source: This application seems to appeal to you. To program apps is time consuming and difficult. A good review can help us to spread it further. Thank you very much
ja_jp: 私たちのアプリケーションがお気になるようです。 アプリの開発は非常に困難で時間かかるので、評価をいただければ幸いです。 ありがとうございます。
ko_kr: 이 응용 프로그램은 당신에게 호소하는 것 같다. 응용 프로그램을 프로그래밍 하는 것은 시간 이 많이 걸리고 어렵습니다. 좋은 평가는 우리가 더 이상 그것을 확산 하는 데 도움이 될 수 있습니다. 대단히 감사합니다
zh_cn: 我们的应用似乎很对您的口味。 编写应用是非常耗时和困难的，我们在此希望您能给予一个良好的评价来帮助我们进一步推广它。 我们再次对您表示感谢！
zh_tw: 我們的應用似乎很對您的口味。 編寫應用是非常耗時和困難的，我們在此希望您能給予一個良好的評價來幫助我們進一步推廣它。 我們再次對您表示感謝！

# Z001_Support
source: Support
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 지원
zh_cn: 反馈与支持
zh_tw: 反饋與支持

# Z001_CMOpen
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열린
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

# Z001_CMPlay
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 플레이
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

# Z001_CMPlayAlbum
source: Play album
ja_jp: 再生アルバム
ko_kr: 앨범을 재생
zh_cn: 播放专辑
zh_tw: 播放專輯

# Z001_CMPlaySong
source: Play song
ja_jp: 再生曲
ko_kr: 노래를 재생
zh_cn: 播放歌曲
zh_tw: 播放歌曲

# Z001_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Z001_DeleteLastPlaybacks
source: Delete last playbacks
ja_jp: 後の再生を削除
ko_kr: 마지막으로 플레이 백 을 삭제
zh_cn: 删除最后回放
zh_tw: 刪除最後回放

# Z001_DeleteLastPlaybacksNote
source: Delete list with last playbacks
ja_jp: 再生リストの最後を削除しますか
ko_kr: 최근 플레이 백 으로 목록 삭제
zh_cn: 是否删除最后回放的列表
zh_tw: 是否刪除最後回放的列表

# Z001_Pause
source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 단절
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

# Z001_Playback
source: Playback
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_cn: 回放
zh_tw: 回放

# Z001_Stop
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 정지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# Z001_StopPlayback
source: Stop and remove playback
ja_jp: 再生停止と削除
ko_kr: 재생을 중지하고 제거
zh_cn: 停止并删除回放
zh_tw: 停止並刪除回放

# Z001_StopPlaybackNote
source: Stop playback and delete from player
ja_jp: 再生を停止、そしてプレーヤーから削除しますか
ko_kr: 재생을 중지하고 플레이어에서 삭제
zh_cn: 是否停止回放并从播放器中删除
zh_tw: 是否停止回放並從播放器中刪除

# Z001_Warning
source: WARNING
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# Z001_ClickToOpen
source: Click to open
ja_jp: クリックで開く
ko_kr: 엽니 다
zh_cn: 点击打开
zh_tw: 點擊打開

# Z001_Connecting
source: Connecting
ja_jp: 接続中
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接中
zh_tw: 連接中

# Z001_ConnectionFailed
source: Connection failed
ja_jp: 接続が失敗
ko_kr: 연결 실패
zh_cn: 连接失败
zh_tw: 連接失敗

# Z001_ConnectionTimeOut
source: Connection time out
ja_jp: 接続タイムアウト
ko_kr: 밖으로 연결 시간
zh_cn: 连接超时
zh_tw: 連接超時

# Z001_DesignSettings
source: Design settings
ja_jp: デザイン設定
ko_kr: 디자인 설정
zh_cn: 设计设置
zh_tw: 設計設置

# Z001_NoteUpdateFullVersion
source: Congratulations, your full version has been released
ja_jp: おめでとうございます。完全版へのアップグレードをしました。
ko_kr: 축하합니다, 당신의 가득 차있는 버전이 릴리스되었습니다
zh_cn: 恭喜！您已升级到完整版
zh_tw: 恭喜！您已升級到完整版

# Z001_NoUpdateAvailable
source: No update available
ja_jp: 既に最新バージョン
ko_kr: 사용 가능한 업데이트 없음
zh_cn: 暂无可用更新
zh_tw: 暫無可用更新

# Z001_OneMomentPlease
source: One moment please
ja_jp: 少々お待ちください
ko_kr: 한 순간 하시기 바랍니다
zh_cn: 请稍等
zh_tw: 請稍等

# Z001_Hour
source: hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# Z001_Hours
source: hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# Z001_Minute
source: minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# Z001_Minutes
source: minutes
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# Z001_PurchaseNote
source: Thank you for purchasing this app
ja_jp: ご購入ありがとうございます
ko_kr: 이 응용 프로그램을 구입하여 주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您购买此应用
zh_tw: 感謝您購買此應用

# Z001_TrialExpired
source: Trial Version Expired
ja_jp: 試用版が切れてしまいます
ko_kr: 시험 버전 은 만료
zh_cn: 试用版已过期
zh_tw: 試用版已過期

# Z001_TrialNote
source: Trial Version Expired! To create apps will cost a lot of time. The price for this work is not expensive. To continue create lock screens Images, you must buy the app. Thank you!
ja_jp: 試用版が切れてしまいます！このアプリの開発は大量な時間がかかりましたが、安く提供いたします。ロックモニター画像の作成を続けたい場合は、ご購入ねがいます。ありがとうございます！
ko_kr: 평가판 만료 ! 응용 프로그램을 만들려면 많은 시간을 요할 것이다. 이 작품 에 대한 가격은 비용이 . 잠금 화면 이미지 를 만들 계속 하려면 응용 프로그램을 구입 해야합니다. 감사합니다!
zh_cn: 试用版已过期！编写此应用将花费我们大量的时间。相对来说，此应用的价格并不昂贵。您如果想继续创建锁屏图片，请购买的此应用。谢谢！
zh_tw: 試用版已過期！編寫此應用將花費我們大量的時間。相對來說，此應用的價格並不昂貴。您如果想繼續創建鎖屏圖片，請購買的此應用。謝謝！

# Z001_TrialVersion
source: Trial version
ja_jp: デモ版
ko_kr: 평가판
zh_cn: 试用版
zh_tw: 試用版

# Z001_ColorSettings
source: Color settings
ja_jp: 色設置
ko_kr: 색상 설정
zh_cn: 颜色设置
zh_tw: 顏色設置

# Z001_CloseLists
source: Close lists
ja_jp: リストを閉じる
ko_kr: 닫기 목록
zh_cn: 关闭列表
zh_tw: 關閉列表

# Z001_CloseListsTxt
source: Press the hidden button, top left to close all lists.
ja_jp: 左上の隠しボタンをクリックしてすべてリストを閉じる。
ko_kr: 숨겨진 버튼을 누르면 , 위 의 모든 목록을 닫습니다 떠났다.
zh_cn: 点击左上方的隐藏按钮关闭所有列表。
zh_tw: 點擊左上方的隱藏按鈕關閉所有列表。

# Z001_FullscreenPlayerTxt
source: Clicking on the left arrow opens the fullscreen player.
ja_jp: 左側の矢印をクリックしてフルスクリーンプレーヤーを開く。
ko_kr: 왼쪽 화살표 를 클릭하면 전체 화면 플레이어 를 엽니 다.
zh_cn: 点击左侧的箭头打开全屏播放器。
zh_tw: 點擊左側的箭頭打開全屏播放器。

# Z001_InstGeneral
source: General
ja_jp: 通用
ko_kr: 일반
zh_cn: 通用
zh_tw: 通用

# Z001_InstGeneralTxt
source: With this application, you get the fastest to your music. You can choose all your music from only two lists. In addition, the application gives you many great extensions.
ja_jp: このアプリは、あなたがより快適に音楽を楽しめます。二つのリストからすべての音楽が選択できます。また、多くの拡張が提供されています。
ko_kr: 이 응용 프로그램과 함께 , 당신은 당신의 음악을 가장 빠르게 얻을 . 당신은 두 개의 목록 에서 모든 음악 을 선택할 수 있습니다. 또한 , 응용 프로그램은 당신에게 많은 좋은 확장 기능 을 제공합니다.
zh_cn: 有了这个应用，您可以更加快捷得享受您的音乐。您只需在仅仅两个列表中就可以选择所有的音乐。此外，该应用为您提供了许多不错的扩展。
zh_tw: 有了這個應用，您可以更加快捷得享受您的音樂。您只需在僅僅兩個列表中就可以選擇所有的音樂。此外，該應用為您提供了許多不錯的擴展。

# Z001_InstListView
source: The list view
ja_jp: リストビュー
ko_kr: 목록보기
zh_cn: 列表视图
zh_tw: 列表視圖

# Z001_InstListViewTxt
source: Using list view, you can quickly reach your music. All artists are listed in the first list. If you click on the desired then opened his albums. A further click on the album displays all the songs. In the second list, playlists, genres, albums and all songs are listed.
ja_jp: リストビューで速やかに好きな音楽を検索できます。アーティストリストがトップに置きます。好きなアーティストをクリックして、関連するアルバムを開きます。さらにアルバムをクリックするとこのアルバムを含めたすべての曲が表示されます。第2リスト、プレイリスト、ジャンル、アルバムとすべての曲が次々並べます。
ko_kr: 목록보기를 사용하면 신속하게 음악을 도달 할 수있다. 모든 예술가 는 첫 번째 목록 에 나열되어 있습니다. 당신이 원하는 을 클릭하면 다음 자신의 앨범을 열었다. 앨범 에 더 클릭하면 모든 노래 가 표시됩니다. 두 번째 목록에서 재생 목록 , 장르 , 앨범 의 모든 노래 가 나열됩니다.
zh_cn: 您可以通过使用列表视图来快速找到您的音乐。艺术家列表被排在首位。单击您喜爱的艺术家，您就可以打开他的专辑。进一步点击专辑就会显示此专辑包含的所有歌曲。 在第二个列表，播放列表、流派、专辑以及全部歌曲被依次列出。
zh_tw: 您可以通過使用列表視圖來快速找到您的音樂。藝術家列表被排在首位。單擊您喜愛的藝術家，您就可以打開他的專輯。進一步點擊專輯就會顯示此專輯包含的所有歌曲。 在第二個列表，播放列表、流派、專輯以及全部歌曲被依次列出。

# Z001_InstMiscellaneous
source: Miscellaneous
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 杂项
zh_tw: 雜項

# Z001_InstMiscellaneousTxt
source: Please rate good this application if you like. If you have problems with this application, then please contact support! Questions and problems have lost nothing in the reviews. Thank you very much!
ja_jp: このアプリがお気になっていただければ、評価をお願います。疑問があったらご連絡を！もちろんコメントも大歓迎。 改めて心より感謝いたします！
ko_kr: 만약 당신이 좋아하면 좋은 이 응용 프로그램을 평가하십시오 . 이 응용 프로그램 에 문제가있는 경우 지원 센터에 문의하십시오 ! 질문 및 문제가 리뷰 에 아무것도 잃지 없다. 대단히 감사합니다!
zh_cn: 如果您喜欢我们的应用，请给予好的评价。如果您有任何疑问，请通过反馈与支持来联系我们！当然您也可以在评论中表达您的疑问以及问题。 我们再次表示衷心的感谢！
zh_tw: 如果您喜歡我們的應用，請給予好的評價。如果您有任何疑問，請通過反饋與支持來聯繫我們！當然您也可以在評論中表達您的疑問以及問題。 我們再次表示衷心的感謝！

# Z001_InstPlayOn
source: Play on
ja_jp: 試聴モード
ko_kr: 경기
zh_cn: 试听模式
zh_tw: 試聽模式

# Z001_InstPlayOnTxt
source: The application has a play on function. With this function, the titles will be replayed only the set time. To enable play on, you must hold the play button for a second during playback.
ja_jp: このアプリは試聴機能あり。曲の一部が視聴できます。再生ボタンは一秒押すと試聴モードになります。
ko_kr: 응용 프로그램 기능 에 놀이 가 있습니다. 이 기능으로 ,타이틀 은 단지타임 설정을 재생 한다 . 에서 재생 을 활성화하려면 재생 중에 초 동안 재생 버튼을 누르고 있어야합니다.
zh_cn: 该应用内置试听功能。激活此功能时，选定歌曲将在开始到设定试听时间间重复播放。您可以在回放中长按播放按钮达一秒以激活试听模式。
zh_tw: 該應用內置試聽功能。激活此功能時，選定歌曲將在開始到設定試聽時間間重複播放。您可以在回放中長按播放按鈕達一秒以激活試聽模式。

# Z001_MiniPlayer
source: Menu media player
ja_jp: ミニプレーヤー
ko_kr: 메뉴 의 미디어 플레이어
zh_cn: 迷你播放器
zh_tw: 迷你播放器

# Z001_MiniPlayerTxt
source: A small media player is installed in the lower menu.
ja_jp: 下コラムのミニプレーヤー。
ko_kr: 작은 미디어 플레이어 하단 메뉴 에 설치됩니다.
zh_cn: 一个下边栏的迷你播放器。
zh_tw: 一個下邊欄的迷你播放器。

# Z001_StandardPlayerTxt
source: The medium-sized player is opened with a click on the right arrow.
ja_jp: 右の矢印をクリックするとでウィンドウモードに切り替えます。
ko_kr: 중간 크기의 플레이어 가 오른쪽 화살표를 클릭 한 번으로 열립니다.
zh_cn: 点击右侧的箭头打开窗口播放器。
zh_tw: 點擊右側的箭頭打開窗口播放器。

# ZZ000_Beschreibung
source: 8.1 Music finally reach your music faster. The new list view lets you Super fast find your artists, albums or songs. A mini Player, a small player, and a full-screen player allow to give you full control over your music. In portrait as well as landscape mode. In addition, there are many extras. -List view of your music -List view of your playlists -3 different media players -Supports portrait and landscape -Short playing the title -Stop the music and delete from the media player -100 Last reproductions are stored -Full color customization -Lots of great extras
ja_jp: 8 . 1 Musicがあんたにより快適に音楽を楽しめることができます。 新しいリストビューで好きなアーティスト、アルバムや曲を気楽に選択。 いずれ縦モード、横モード、迷プレイ、ウィンドウモードやフルスクリーンモードでも簡単に使用できる。 あなたの個性的なデザインを作成やインターネットの上のデザインを利用できます。 また、多くの付加機能の発掘をお楽しみに。 -全部の音楽のリストビュー -プレイリストのリストビュー - 3種類ののプレーヤースタイル -縦モードと横モードが可能 -便利試聴モード -テーマ設計エディター インターネットからデザインをダウンロード可能 -曲を停止し、そしてプレーヤーから削除 -最大100曲の再生できます -全テーマカラーカスタマイズ より多くの機能追加-
ko_kr: 8.1 음악 은 결국 빠른 음악 에 도달합니다. 새 목록 보기는 슈퍼 빠른 당신의 아티스트, 앨범 또는 노래를 찾을 수 있습니다. 미니 플레이어, 작은 플레이어, 전체 화면 플레이어는 당신에게 당신의 음악 을 완벽하게 제어 할 수 있습니다. 세로 뿐 아니라 가로 모드 . 또한, 많은 엑스트라 가있다. 음악 의 - 목록보기 재생 목록 의 - 목록보기 -3 다른 미디어 플레이어 세로 및 가로 을 지원 - 짧은 제목을 재생 음악 을 중지하고 미디어 플레이어 에서 삭제 -100 마지막 재현 이 저장됩니다 - 전체 색상 사용자 정의 큰 엑스트라 많고,
zh_cn: 8.1 Music能让您更加快捷的享受专属于您的音乐盛宴。 全新的列表视图让您非常快速得找到您喜爱的艺术家、专辑或歌曲。 无论是纵向或者横向模式，迷您播放、窗口播放以及全屏播放的混合都让您可以完全控制您的音乐。 您可以创建您的个性设计或从互联网上下载被分享的设计。 此外，还有不少附加功能期待您的发掘。 - 全部音乐的列表视图 - 播放列表的列表视图 - 3种不同风格的播放器 - 支持纵向和横向模式 - 便捷试听模式 - 主题设计编辑器 - 支持从互联网下载共享设计 - 完全停止音乐并从播放器中删除 - 支持自动保存最多100项的回放 - 全主题颜色定制 - 更多额外的功能
zh_tw: 8.1 Music能讓您更加快捷的享受專屬於您的音樂盛宴。 全新的列表視圖讓您非常快速得找到您喜愛的藝術家、專輯或歌曲。 無論是縱向或者橫向模式，迷您播放、窗口播放以及全屏播放的混合都讓您可以完全控制您的音樂。 您可以創建您的個性設計或從互聯網上下載被分享的設計。 此外，還有不少附加功能期待您的發掘。 - 全部音樂的列表視圖 - 播放列表的列表視圖 - 3種不同風格的播放器 - 支持縱向和橫向模式 - 便捷試聽模式 - 主題設計編輯器 - 支持從互聯網下載共享設計 - 完全停止音樂並從播放器中刪除 - 支持自動保存最多100項的回放 - 全主題顏色定製 - 更多額外的功能

# ZZ000_Wort1
source: Music
ja_jp: 音楽
ko_kr: 음악
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

# ZZ000_Wort2
source: Player Mediaplayer
ja_jp: プレーヤー
ko_kr: 플레이어 MediaPlayer를
zh_cn: 播放器
zh_tw: 播放器

# ZZ000_Wort3
source: Playback
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_cn: 回放
zh_tw: 回放

# ZZ000_Wort4
source: Fast
ja_jp: 急速に
ko_kr: 빠른
zh_cn: 快速
zh_tw: 快速

# ZZ000_Wort5
source: Sound artist artists song songs album tag albums
ja_jp: 声 アーティスト アーティスト 曲 曲 アルバム ラベル アルバム
ko_kr: 사운드 아티스트 아티스트 의 노래 노래 앨범 태그 앨범
zh_cn: 声音 艺术家 艺术家 歌曲 歌曲 专辑 标签 专辑
zh_tw: 聲音 藝術家 藝術家 歌曲 歌曲 專輯 標籤 專輯

# Z002_NoteLanguage
source: Change language
ja_jp: インターフェース言語を変更しますか
ko_kr: 언어 변경
zh_cn: 是否更改界面语言为
zh_tw: 是否更改界面語言為

# Z002_NoteLanguage2
source: Restart the application
ja_jp: 再起動で言語変更を有効になります
ko_kr: 응용 프로그램을 다시 시작
zh_cn: 重启应用以使语言变更生效
zh_tw: 重啟應用以使語言變更生效

# Z002_SelectLanguage
source: Select language
ja_jp: インターフェース言語を選択
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择界面语言
zh_tw: 選擇界面語言

# ZZ002_BackgroundColor
source: Background color
ja_jp: 背景色
ko_kr: 배경 색상
zh_cn: 背景色
zh_tw: 背景色

# ZZ002_BackgroundPictureLandscape
source: Background picture landscape
ja_jp: 横の背景図
ko_kr: 배경 그림 풍경
zh_cn: 横向背景图片
zh_tw: 橫向背景圖片

# ZZ002_BackgroundPicturePortrait
source: Background picture portrait
ja_jp: 縦の背景図
ko_kr: 배경 그림 초상화
zh_cn: 纵向背景图片
zh_tw: 縱向背景圖片

# ZZ002_ErrorForeground
source: ERROR The foreground color is the same as the background color.
ja_jp: エラー 前景色と背景色を同じにします
ko_kr: ERROR 전경 색상은배경 색상 과 동일하다.
zh_cn: 错误 前景色与背景色相同。
zh_tw: 錯誤 前景色與背景色相同。

# ZZ002_ForegroundColor
source: Foreground color
ja_jp: 前景色
ko_kr: 전경색
zh_cn: 前景色
zh_tw: 前景色

# ZZ002_ResetColorSettings
source: Restore design settings
ja_jp: デフォルト設定に戻る
ko_kr: 디자인 설정 복원
zh_cn: 恢复默认设计设置
zh_tw: 恢復默認設計設置

# ZZ002_Restore
source: Restore
ja_jp: デフォルト設定に戻る
ko_kr: 복원
zh_cn: 恢复默认
zh_tw: 恢復默認

# ZZ002_DeletePicture
source: Delete picture
ja_jp: 背景図を削除しますか
ko_kr: 사진을 삭제
zh_cn: 是否删除背景图片
zh_tw: 是否刪除背景圖片

# ZZ002_MediaPlayerBackgroundColor
source: Media player small background color
ja_jp: 再生ウィンドルの背景色
ko_kr: 미디어 플레이어 작은 배경색
zh_cn: 窗口播放背景色
zh_tw: 窗口播放背景色

# ZZ002_MediaPlayerAccentColor
source: Media player small accent color
ja_jp: 再生ウィンドルの進行バー色
ko_kr: 미디어 플레이어 작은 악센트 컬러
zh_cn: 窗口播放进度条颜色
zh_tw: 窗口播放進度條顏色

# ZZ002_MediaPlayerBigAccentColor
source: Media player big accent color
ja_jp: フルスクリーン再生の進行バー色
ko_kr: 미디어 플레이어 큰 악센트 컬러
zh_cn: 全屏播放进度条颜色
zh_tw: 全屏播放進度條顏色

# ZZ002_MediaPlayerBigBackgroundColor
source: Media player big background color
ja_jp: フルスクリーン再生の背景色
ko_kr: 미디어 플레이어 큰 배경 색상
zh_cn: 全屏播放背景色
zh_tw: 全屏播放背景色

# ZZ002_MPBigBackgroundPictureLandscape
source: Media player picture landscape
ja_jp: 横プレーヤー背景図
ko_kr: 미디어 플레이어 의 그림 풍경
zh_cn: 横向播放器背景图片
zh_tw: 橫向播放器背景圖片

# ZZ002_MPBigBackgroundPicturePortrait
source: Media player picture portrait
ja_jp: 縦プレーヤー背景図
ko_kr: 미디어 플레이어 사진 초상화
zh_cn: 纵向播放器背景图片
zh_tw: 縱向播放器背景圖片

# ZZ002_Apply
source: Apply
ja_jp: 応用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

# ZZ002_Concert
source: Concert
ja_jp: 同じ色にします
ko_kr: 음악회
zh_cn: 颜色一致
zh_tw: 顏色一致

# ZZ002_Copy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 부
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# ZZ002_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ZZ002_Designs
source: Designs
ja_jp: デザインテンプレート
ko_kr: 디자인
zh_cn: 设计模版
zh_tw: 設計模版

# ZZ002_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# ZZ002_Online
source: Online
ja_jp: オンライン
ko_kr: 온라인으로
zh_cn: 在线
zh_tw: 在線

# ZZ002_Rename
source: Rename
ja_jp: リネーム
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重命名

# ZZ002_Save
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# ZZ002_StandardBlack
source: Background black
ja_jp: 黒い背景
ko_kr: 배경 블랙
zh_cn: 黑色背景
zh_tw: 黑色背景

# ZZ002_StandardWhite
source: Background white
ja_jp: 白い背景
ko_kr: 배경 흰색
zh_cn: 白色背景
zh_tw: 白色背景

# ZZ002_WarningApplyDesign
source: Lose unsaved design settings
ja_jp: 保存されていないデザイン設定を破棄しますか
ko_kr: 저장되지 않은 디자인 설정이 손실
zh_cn: 是否放弃未保存的设计设置
zh_tw: 是否放棄未保存的設計設置

# ZZ002_ColorSelected
source: Selected
ja_jp: 選ばれた項目
ko_kr: 선택된
zh_cn: 选定项
zh_tw: 選定項

# ZZ002_ErrorName
source: ERROR! Name already in use or invalid characters!
ja_jp: エラー！この名前は既に使用された、または無効文字が含みます！
ko_kr: 오류! 이미 사용이나 잘못된 문자 의 이름을 !
zh_cn: 错误！此名称已被使用或包含有无效字符！
zh_tw: 錯誤！此名稱已被使用或包含有無效字符！

# ZZ002_NewName
source: New name
ja_jp: 新しい名前
ko_kr: 새로운 이름
zh_cn: 新建名称
zh_tw: 新建名稱

# ZZ002_SelectedBackground
source: Selected Background
ja_jp: 選ばれた項目の背景色
ko_kr: 선정 배경
zh_cn: 选定项背景色
zh_tw: 選定項背景色

# ZZ002_SelectedForeground
source: Selected Foreground
ja_jp: 選ばれた項目の前景色
ko_kr: 전경 에게 선택
zh_cn: 选定项前景色
zh_tw: 選定項前景色

# ZZ002_Design
source: Design
ja_jp: デザイン
ko_kr: 디자인
zh_cn: 设计
zh_tw: 設計

# ZZ002_ResetSettings
source: Restore settings
ja_jp: デフォルト設定に戻る
ko_kr: 설정을 복원
zh_cn: 恢复默认设置
zh_tw: 恢復默認設置

# ZZ002_ConnectingNow
source: Connecting.....
ja_jp: 接続中.....
ko_kr: 연결 .....
zh_cn: 连接中.....
zh_tw: 連接中.....

# ZZ002_ConnectionFailed
source: Connection failed
ja_jp: 接続失敗しました
ko_kr: 연결 실패
zh_cn: 连接失败
zh_tw: 連接失敗

# ZZ002_ConnectXtrose
source: Connect with xtrose
ja_jp: xtroseに接続
ko_kr: xtrose 와 연결
zh_cn: 连接到xtrose
zh_tw: 連接到xtrose

# ZZ002_TimeOut
source: Connection time out
ja_jp: 接続タイムアウト
ko_kr: 밖으로 연결 시간
zh_cn: 连接超时
zh_tw: 連接超時

# ZZ002_TrialNote
source: Trial Version Expired! To create apps will cost a lot of time. The price for this work is not expensive. To continue to use this app, you have to buy it. Thank you!
ja_jp: 試用版が切れてしまいます！このアプリの開発は大量な時間がかかりましたが、安く提供いたします。ロックモニター画像の作成を続けたい場合は、ご購入ねがいます。ありがとうございます！
ko_kr: 평가판 만료 ! 응용 프로그램을 만들려면 많은 시간을 요할 것이다. 이 작품 에 대한 가격은 비용이 . 이 응용 프로그램을 계속 사용하려면 , 당신은 그것을 구매해야합니다 . 감사합니다!
zh_cn: 试用版已过期！编写此应用程序将花费大量的时间。相对而言，应用的价格并不昂贵。您如果想继续使用，请购买此应用。谢谢！
zh_tw: 試用版已過期！編寫此應用程序將花費大量的時間。相對而言，應用的價格並不昂貴。您如果想繼續使用，請購買此應用。謝謝！

# ZZ002_Autor
source: Author
ja_jp: 作者
ko_kr: 저자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# ZZ002_Category
source: Category
ja_jp: 類別
ko_kr: 범주
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

# ZZ002_InstallDesign
source: Install design.....
ja_jp: インストール設計中.....
ko_kr: 디자인 설치 .....
zh_cn: 安装设计中.....
zh_tw: 安裝設計中.....

# ZZ002_InstallNotification
source: Install design
ja_jp: インストール設計
ko_kr: 디자인 설치
zh_cn: 安装设计
zh_tw: 安裝設計

# ZZ002_Name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# ZZ002_Notification
source: Notification
ja_jp: 通知
ko_kr: 공고
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# ZZ002_PleaseWait
source: Please wait
ja_jp: 少々お待ちください
ko_kr: 기다려주십시오
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍候

# ZZ002_DesignShareNote
source: This is how it works. -Background images are copied into "saved images" -Point out opens an email to xtrose -Add author name -Add images from "saved images" -Send message After a review, we will provide the data on our server. Thank you very much
ja_jp: あなたのデザインをシェアする方法。 -背景画像は「保存された画像」フォルダにコピーされます -xtrose宛にメールを書きます -著者の名前を添付します -「保存された画像」からこの画像を追加 -メール送信 再検査を通じた後、サーバーにあなたのデザインを提供いたします。 あなたのデザインありがとうございます！
ko_kr: 이것은 작동하는 방법이다 . - 배경 이미지는 " 이미지 저장 " 에 복사 xtrose 에게 이메일을 열어 아웃 포인트 저자 의 이름 을 추가 " 이미지 저장 " 이미지를 추가 기능 메시지를 보내기 - 검토 한 결과, 우리는 우리의 서버 에있는 데이터 를 제공 할 것입니다. 대단히 감사합니다
zh_cn: 下面我们来看看如何分享您的设计。 - 背景图片会被复制到“保存的图片”文件夹 - 书写一封发给xtrose的电子邮件 - 附上设计作者姓名 - 从“保存图片”中添加此图片 - 发送邮件 通过复查后，我们将在我们的服务器上提供您的设计数据。 我们非常感谢您的设计！
zh_tw: 下面我們來看看如何分享您的設計。 - 背景圖片會被複製到「保存的圖片」文件夾 - 書寫一封發給xtrose的電子郵件 - 附上設計作者姓名 - 從「保存圖片」中添加此圖片 - 發送郵件 通過複查後，我們將在我們的服務器上提供您的設計數據。 我們非常感謝您的設計！

# ZZ002_DesignShare_01
source: Please fill out and include images created
ja_jp: メールの内容の記入と背景画像の添付をお願いします
ko_kr: 작성하여 만든 이미지를 포함 하십시오
zh_cn: 请您填写邮件内容并附上背景图片
zh_tw: 請您填寫郵件內容並附上背景圖片

# ZZ002_DesignShare_02
source: Author name:
ja_jp: 作者：
ko_kr: 작성자 이름 :
zh_cn: 作者：
zh_tw: 作者：

# ZZ002_DesignShare_03
source: Do not change
ja_jp: 以下の内容を変更しないでください
ko_kr: 변경하지 마십시오
zh_cn: 以下内容请不要更改
zh_tw: 以下內容請不要更改

# ZZ002_DesignShare_04
source: Add background images from "saved images"
ja_jp: 「保存された画像」から背景図を追加
ko_kr: 에서 추가 배경 이미지 는 " 이미지 저장 "
zh_cn: 从“保存的图片”中添加背景图片
zh_tw: 從「保存的圖片」中添加背景圖片

# ZZ002_Share
source: Publish
ja_jp: リリース
ko_kr: 게시
zh_cn: 发布
zh_tw: 發佈

# ZZ002_AgainClose
source: Press again to close
ja_jp: もう一度押すとアプリを閉じる
ko_kr: 다시 키를 눌러 닫습니다
zh_cn: 再按一次返回以退出应用
zh_tw: 再按一次返回以退出應用

# ZZ002_InstButtons
source: Buttons and functions
ja_jp: ボタンと機能
ko_kr: 버튼 및 기능
zh_cn: 按键和功能
zh_tw: 按鍵和功能

# ZZ002_InstLock
source: Orientation lock
ja_jp: 方向ロック
ko_kr: 방향 잠금
zh_cn: 方向锁定
zh_tw: 方向鎖定

# ZZ002_InstNext
source: Next song
ja_jp: 次の曲
ko_kr: 다음 곡
zh_cn: 下一首
zh_tw: 下一首

# ZZ002_InstPause
source: (Press) Pause (Hold) Scan
ja_jp: （短い押し）停止 （長押し）走査
ko_kr: ( 보도 자료 ) 일시 중지 ( 보류 ) 스캔
zh_cn: （短按）暂停 （长按）扫描
zh_tw: （短按）暫停 （長按）掃瞄

# ZZ002_InstPlay
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 플레이
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

# ZZ002_InstPrevious
source: Previous song
ja_jp: 前の曲
ko_kr: 이전 노래
zh_cn: 上一首
zh_tw: 上一首
